fabien.versange@sitew.com



Monsieur, 

	Dans le cadre de la formation developpeur web au sein de l'aformac, je vais être amené à effectuer un stage afin de valider mon titre professionnel de niveau 3.
ce stage non rémunéré aura lieu du 7 Octobre au 29 Novembre. Dans ce contexte je souhaiterai savoir si vous pouviez m'acceuillir durant cette période.
en effet, nous nous sommes rencontré lors de la reunion d'information de la cci et le domaine d'activité de votre entreprise ma totalement séduit. Dans un soucis de me perfectionner,
Je souhaiterai vivement intégrer votre entreprise pour ces deux mois de stage. J'ai découvert la programmation à travers des réalisations 3D il y a quelques années, et depuis cette activité me passionne.
J'ai aujourdhui de solides bases de ce domaine, notament en php. Depuis la reunion d'information de la cci j'ai commençé à me former au language RUBY que je trouve passionnant.
Effecuer mon stage chez vous me permetterai de me perfectionner en RUBY car je suis toujours en recherche de nouvelles connaissances en programation. Je suis à votre entière disposition pour 
un entretien téléphonique ou vous rencontrer. vous trouverez ci joint mon CV.
Dans l'attente d'une réponse de votre part, 
	
	cordialement Anthony Moreau.